Repository: daobook/nox
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTING.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Thank you for your interest in improving Nox. Nox is open-source under the [Apache License Version 2.0](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0) and welcomes contributions in the form of bug reports, feature requests, and pull requests.
zh_cn: 感谢您对改进 Nox 的兴趣。Nox 在 [Apache License Version 2.0](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0) 下是开源的，欢迎以错误报告、功能请求和拉动请求的形式作出贡献。

source: Nox is hosted on [GitHub](https://github.com/theacodes/nox).
zh_cn: Nox 托管在 [GitHub](https://github.com/theacodes/nox)。

source: Support, questions, and feature requests
zh_cn: 支持、问题和功能请求

source: Feel free to file a bug on [GitHub](https://github.com/theacodes/nox).
zh_cn: 欢迎在 [GitHub](https://github.com/theacodes/nox) 上提交错误。

source: Reporting issues
zh_cn: 报告议题

source: File a bug on [GitHub](https://github.com/theacodes/nox). To help us figure out what's going on, please err on the side of including lots of information, such as:
zh_cn: 在 [GitHub](https://github.com/theacodes/nox) 上提交错误。为了帮助我们弄清楚发生了什么事，请尽量包含大量的信息，例如：

source: Operating system.
zh_cn: 操作系统。

source: Python version.
zh_cn: Python 版本。

source: If possible, a minimal case that can reproduce the issue.
zh_cn: 如果可能的话，能重现该问题的最小案例。

source: It's recommended to file a bug before starting work on anything. It'll allow chance to talk it over with the owners and validate your approach.
zh_cn: 建议在开始工作之前提出一个错误。这将使我们有机会与 owner 进行讨论，并验证你的方法。

source: Nox maintains 100% test coverage. All pull requests must maintain this.
zh_cn: Nox 保持 100% 的测试覆盖率。所有拉动请求必须保持这一点。

source: Follow [pep8](https://pep8.org).
zh_cn: 遵从 [pep8](https://pep8.org)。

source: Update documentation, if relevant.
zh_cn: 更新文档，如果相关的话。

source: Running tests
zh_cn: 运行测试

source: Nox runs its own tests (it's recursive!). The best thing to do is start with a known-good nox installation, e.g. from PyPI:
zh_cn: Nox 运行自己的测试（它是递归的！）。最好的办法是从一个已知的好的 Nox 安装开始，例如从 PyPI 开始：

source: To just check for lint errors, run:
zh_cn: 如果只是检查 lint 错误，可以运行：

source: To run against a particular Python version:
zh_cn: 要针对一个特定的 Python 版本运行：

source: When you send a pull request the CI will handle running everything, but it is recommended to test as much as possible locally before pushing.
zh_cn: 当你发送一个拉动请求时，CI将处理运行所有的东西，但建议在推送之前尽可能在本地测试。

source: Getting a sticker
zh_cn: 获得贴纸

source: If you've contributed to Nox, you can get a cute little Nox sticker. Reach out to Thea at me@thea.codes to request one.
zh_cn: 如果你对 Nox 有贡献，你可以得到一个可爱的Nox小贴纸。

source: Getting paid
zh_cn: 获得报酬

source: Contributions to Nox can be expensed through [our Open Collective](https://opencollective.com/python-nox). The maintainers will let you know when and for how much you can expense contributions, but always feel free to ask.
zh_cn: 对 Nox 的贡献可以通过 [我们的开放集体](https://opencollective.com/python-nox) 进行支出。维护者会让你知道什么时候和多少钱可以支出贡献，但请随时询问。
